(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Sim. Os alunos estão muito satisfeitos com a fusão.
Gastamos todos os fundos com os alunos...
para renovar as instalações.
Está correto?
Nesta 4ª Revolução Industrial, consigo, Sr. Vice-Ministro... Não...
O senhor é praticamente o próximo vice-primeiro-ministro.
Por favor, não devia dizer essas coisas.
Se o ministério incentivasse os nossos talentos interdisciplinares aqui...
Com o apoio da sua administração, isso seria de grande ajuda.
Assim como o Rei Sejong acolheu o cientista Jang Yeong Sil sob a sua proteção.
Bem, quem fala é você, Dean.
Não é praticamente o próximo presidente?
Uau! Não tenho o mínimo interesse nisso.
Estou apenas focado num futuro melhor...
para os nossos alunos da Universidade Hangang.
É só nisso que penso.
Com uma única fusão
Saquei uma bela pilha de dinheiro.
O chefe da empresa de remodelação é primo em segundo grau do comissário.
Afinal, é tudo dinheiro da sua mensalidade.
Um caso clássico de peculato.
É o início do projeto integrado da fundação.
— Meu Deus! — Este homem não tem vergonha na cara.
Pessoal, Comité de Emergência, vamos reunir!
Vejam só esta estátua que improvisaram.
— Isso custou milhões? — Que absurdo!
Temos de lhes dar uma lição.
Na verdade, as crianças de hoje em dia
Ficam do lado do establishment.
Basta gritar mais alto
Do que a verdade
Cada um por si
- Demitir-se! Demitir-se! - Demitir-se! Demitir-se!
- As salas de aula perdidas com a fusão! - Devolvam-nas! Devolvam-nas!
Os lucros do campus de Gangwon que expulsou estudantes!
- De quem são os bolsos que estão a ser forrados? - De quem são os bolsos que estão a ser forrados?
Acho que os alunos foram mal informados.
- Fundação Hangang corrupta! - Fechem-na! Fechem-na!
- Demita-se! Renuncie! - Demita-se! Renuncie!
Devolva! Devolva! Devolva! Devolva!
(LOVE.exe)
(Episódio 15: Aviso Académico)
Analisaremos dados biométricos em tempo real, incluindo padrões e conteúdo do discurso.
Processaremos estes dados com uma análise diária em lote.
- O local... - Espera lá. Isso é para casais, certo?
Vocês estão em perigo. Estão prestes a terminar a relação. Alerta vermelho.
Assim?
Não pode fazer assim. Tem de ser mais sincero.
O seu discurso precisa de emocionar as pessoas.
- Tipo o quê? - Tipo o quê?
Gostaria de saber quando começou.
Quando o riso entre nós se dissipou.
Quando deixamos de olhar nos olhos um do outro.
Quando estar juntos significava apenas ficar a olhar para os nossos próprios telemóveis.
O homem que antes me era tão próximo parece estar agora a milhões de quilómetros de distância.
É aí que precisa do Alarme Dividido.
Ai, meu Deus.
Recebi um e-mail.
Nós passamos.
- Sim! - Trabalhamos muito para isso.
Ei, se o Min Hak postar sobre isto, esta coisa vai bombar, certo?
Para começar, teremos muito mais testadores do que qualquer outra equipa.
E sabe o que isso significa.
Significa que vamos ser atingidos por uma quantidade absurda de bugs inesperados.
Sim. Assim podemos dizer adeus ao sono até depois do jogo.
Não durmo há três dias. O que quer dizer com isso?
Bem, vamos para casa por agora.
— O quê? Sem bebidas para celebrar? — Vamos tomar banho primeiro.
Todos cheiramos muito mal.
Ficarei de prontidão caso o servidor apresente algum problema.
E há algo que me incomoda e que quero resolver.
De maneira nenhuma. E se mexer agora e piorar as coisas?
Vou executar o programa no meu próprio servidor, por isso não se preocupe com isso.
Ótimo. Pode ir para casa.
Seria estranho perguntar a Min Hak, tendo em conta as circunstâncias?
Sim, provavelmente.
(Bilhões investidos com base no rosto de uma celebridade gerado por IA)
(Golpe massivo com deepfakes)
Não fazia mesmo ideia? Ouvi dizer que até se encontrou com eles.
A voz era idêntica.
Mas, olhando para trás, a forma como se moviam era um pouco desumana.
Aparentemente, tinha seis dedos.
E aquele guião que nos enviaram? Aquele que disseram ser ultra-secreto?
E quanto a todas as falas que ensaiámos?
Disseram que foi tudo escrito pelo ChatGPT.
Oh não.
O seu irmão deve ter ficado prejudicado se também investiu nisso.
— Ele disse que não era grande coisa, mas mesmo assim... — Uau!
Eu não fazia ideia, e gabava-me disso a toda a gente.
Até paguei o jantar a muita gente para comemorar.
Gostei da refeição.
Estou só a brincar. Mas vou continuar a praticar a minha atuação.
Você consegue!
Depois apareceu Kim Eun Kang. E depois, tipo, às quatro da tarde?
Acabámos por beber até umas quatro e meia.
- Um programa de encontros? De novo? - Este é diferente, Amor Fati.
Os participantes reúnem-se num set fechado e fazem uma festa secreta...
Já disse que levo a representação a sério.
Aquela coisa do Director Bong...
Apesar de o filme do realizador Bong ter sido cancelado,
Vou continuar a aprender e aceitar qualquer papel, mesmo que seja uma participação pequena.
O meu treinador até disse que procuraria oportunidades para mim.
É o que ouço dizer. Encontrar um preparador de atores por conta própria,
Está a considerar outras agências?
E ouvi dizer que contou aos nossos clientes...
Deseja que lhe enviem o horário diretamente?
Está realmente a traçar uma linha divisória comigo.
Não posso participar no programa de namoro.
— Não vou fazer isso. — Porquê?
Estou a sair com alguém.
Sim, Yeon San?
Ok, tanto faz, já percebi.
Os programas de namoro são para quem sabe namorar. Porque é que alguém que não tem jeito para encontros participaria?
Mas isso faz parte do seu trabalho, por isso ela terá de compreender.
Não esperava que ficasse feliz, mas torcia para que pelo menos lhe desejasse "boa sorte".
E se os paparazzi começarem a seguir-te como fizeram com a Jinny?
É ainda mais difícil para um civil como Joo Yeon San.
Estou apenas a cuidar de si e a pensar no futuro.
Isto não seria um problema se não estivesse a agir como os paparazzi.
O quê?
A pessoa que tirou aquelas fotografias minhas e da Jinny.
Era você.
Pareceu-me estranho quando pensei nisso.
Nesse dia, disse simplesmente que ia encontrar um amigo.
Mas não paravas de te queixar da roupa que eu estava a usar.
Quando vi o seu carro no parque de estacionamento no dia da rodagem do anúncio,
Lembrei-me de o ter visto em frente ao hotel nessa noite.
A matrícula do carro...
eram os últimos quatro dígitos do nosso antigo número de telefone de casa,
Então, isso ficou-me na cabeça.
E daí?
Eu extorqui-te dinheiro? Vendi-os a algum repórter?
Tirei fotos para negociar com a equipa da Jinny sobre a sua carreira.
Neste ramo, todos utilizam esquemas como este para sobreviver.
És tão ingénuo que és enganado o tempo todo como um completo otário.
E sou eu que te estou a proteger disso.
Uau.
Tudo bem. E também já lhe menti sobre muitas outras coisas.
O anúncio publicitário da Mist e todos os outros patrocínios que tivemos,
Quando eu disse que estávamos a desistir deles porque eles estavam abaixo de si agora,
Isso foi mentira. Nós não os dispensamos. Nós fomos dispensados.
É aqui que está agora.
Não é altura de estar a filmar uma curta-metragem qualquer.
A terceira temporada de Match on Wheels está prestes a estrear.
Sabias que aquele rapaz da tua escola, o Hun Gyu, é o novo Catfish?
Ele é mais alto e mais novo do que tu.
- Hun Gyu? - Mais rostos novos continuarão a aparecer.
Temos dívidas para pagar,
E nesta indústria cheia de abutres,
Quem mais, para além de mim, achas que te vai apoiar agora?
Estes contratos dos quais eu nem sequer tinha conhecimento,
as casas em meu nome nas quais nem sequer vivo.
O dinheiro que sempre enviei aos meus irmãos parou de repente.
Vá lá, vocês nem sequer são parentes de sangue.
Ainda assim, via-te como um irmão, por isso permaneci em silêncio.
Eu também dependia muito de si.
- Min Hak, Min Hak, eu posso explicar... - Mas...
Chega para mim.
Aqui está, Presidente.
Obrigado.
- Os departamentos de Ciências e Literatura fundiram-se. - Que raio?
O que está errado? O que é?
(Universidade Hangang. Este é o equipamento deles.)
Tenho este portátil de reserva...
Comprei em Yongsan para usar como servidor.
Esta propriedade pertence à nossa escola.
Não estava bem formatado, por isso abri-o e encontrei um monte de coisas.
Dá para acreditar que a segurança deles é assim tão frouxa?
Espera lá, trouxeste o teu portátil no nosso primeiro encontro?
O conjunto de dados ficou maior, pelo que executei um modelo de aprendizagem distribuída.
Mas acho que algo correu mal, por isso estou a tentar corrigir.
Agora estou desempregado e você está ocupado.
Será por isso que a nossa pontuação no Split Alarm aumentou?
Aviso de "Tempestade de Amor" emitido.
Um "Aviso de Tempestade de Amor?" Não é um pouco demais?
Esta aplicação Split Alarm é totalmente inútil.
Vamos logo realizar os testes.
Não, não estou a fazer um teste! Íamos sair juntos!
De qualquer forma, estarei aí em breve.
Mas estávamos ao telefone há pouco, e ele está cada vez mais perto.
Qual será, afinal, o problema?
Talvez esteja a apresentar mais erros porque agora está a utilizar dados reais?
Será que os casais que conversam muito estão a tentar evitar o fim da relação?
Que absurdo é este?
Sim? Novidades?
Min Hak,
Eu sei que não quer atender a minha chamada agora.
E que não quer levar...
— O emprego que te ofereci. — Jae Hak.
Não precisa de fazer isso comigo. Pode fazer sozinho ou recorrer a outra empresa.
Mas esta é uma oportunidade imperdível.
Recebi uma chamada do Grupo Hangang.
Olha, nem eu previ isso.
Refletiu sobre o que eu disse?
(Park Chang Yi pensou nisso?)
Conhecem o Oh Seung Hak, o nosso veterano da turma 20?
Ganhou uma medalha de ouro nas Olimpíadas de Física, por isso a sua foto está pendurada na escola.
Certo.
Acaba de conseguir um cargo de professor na Carnegie Mellon.
E está a recrutar estudantes de pós-graduação para o seu laboratório.
Vou juntar-me a ele.
Oh.
— Venha comigo. — O quê?
Os estudantes de licenciatura podem candidatar-se como assistentes, existindo também a possibilidade de participar num programa para estudantes visitantes.
Esta área é perfeita para si. Vou dar uma boa palavra.
Não sei.
— Tudo aconteceu tão de repente. — Lembre-se do ensino secundário.
Eu sei que naquela altura estávamos apenas a falar de sonhos impossíveis,
Mas o que discutimos é semelhante ao modelo Deep Seek, não é?
É uma indústria que está a explodir.
Yeon San,
Se quer realmente crescer, precisa de tomar uma decisão agora.
Porque é que se está a esforçar tanto por mim?
Será a preocupação com o meu futuro? Acho o romance de Na Rae interessante.
E querem ajudar Dong Won?
- Então porquê? - Porque tem estado nos meus pensamentos.
Mas ignorou-me quando eu realmente precisei da sua ajuda.
— Do que é que está a falar? — Do Projeto URP na KAIST.
Nessa altura, corria um boato pela escola.
Que um jovem estudante do ensino secundário estava a atrapalhar um aluno promissor do último ano.
Que eu era apenas a filha do dono do motel.
Preciso de ser fácil.
Eu estava a trabalhar muito porque realmente estava a gostar.
Mas o boato era que eu estava a ser pegajosa e a deixar-te desconfortável.
Do que é que está a falar? Isto é ridículo!
Cheguei a implorar pela sua ajuda, mas você simplesmente recusou.
— O quê? Não fui eu. Eu não fazia ideia. — Isto é...
O que a sua namorada me disse.
Nem sabia que tinhas namorada.
Quando desistiu de repente, presumi que algo tinha acontecido.
Mas nunca imaginei que fosse isso.
A minha namorada? Tenho uma ideia de quem está a falar.
Mas a Bok Gil não era minha namorada. Ela só queria ser.
EU...
Eu tinha sentimentos por ti, Yeon San.
Então tem-me evitado por causa desse mal-entendido?
É verdade que quero ajudar Na Rae e Dong Won.
São grandes amigos que te dão conforto e força.
Mas ambos estão a adaptar-se e a sair-se bem.
E tu, Yeon San?
E quanto ao seu futuro?
Precisa de voltar ao caminho certo.
Eu ajudo-te.
Você está aqui.
Em que é que estava tão absorto nos seus pensamentos?
Pode ser um problema com as definições de hiperparâmetros.
O que quero dizer é que o nosso conjunto de dados é muito maior agora.
Mas os parâmetros de treino do modelo continuam a ser os mesmos.
Portanto, o sistema é...
Vamos lá. Nada de conversa fiada hoje.
Escolheu um local sem Wi-Fi de propósito, não foi?
Não. Este é o parque de que Na Rae estava a falar.
Ganhou o Grande Prémio de Paisagismo da Coreia e um prémio nacional de educação.
É espaçoso e não muito cheio, por isso é agradável e tranquilo.
Passou o dia a carregar essa coisa pesada?
Os seus ombros devem estar a doer muito.
Não é assim tão pesado.
Sério? Está a carregar dois laptops?
Preciso deles para coisas diferentes, ok?
O que é?
Meu...
Olá!
(Expondo a corrupção da Universidade Hangang)
Que tal isto?
Não, um pouco mais acima. Aquela parte, um pouco à direita.
- Para a direita? - Não, para a esquerda, para a esquerda.
— Cole logo. — Um pouco para a direita, e...
— Parece bom o suficiente. — Cole também isto.
— Vou colar aqui. — Cole ali. Vá, cola.
Vocês estão todos a trabalhar muito logo de manhã cedo.
- Yoo Ri. O que te traz aqui? - Olá.
Encomendei alguns snacks, mas não consegui carregá-los todos sozinha.
— Snacks? — Ela disse lanches?
Obrigado!
Aqui, deixe-me apanhar isto.
- Como chegou aqui a esta hora? - De táxi.
Não era isso que eu queria dizer.
Já não faz parte do Comité de Emergência.
Mas é em nome da justiça. Pode dizer-se que é algo que me define.
Ao estilo de Sailor Moon.
Então é fã de Sailor Moon?
Eu sou mais do tipo Marte.
Sério? Dizem-me muito que sou parecido com Marte.
Eu consigo ver isso.
Avise-me se houver algo que eu possa fazer para ajudar.
A minha família é próxima de algumas pessoas bastante influentes.
Uau.
Não sei se podemos namorar com uma divisão de classes tão grande.
Pensei que gostasse de quebrar barreiras assim.
Sabes do que eu gosto, não sabes?
E isto também, não é?
O que vai fazer este fim de semana?
Eu estava a planear te encontrar.
O que quer fazer para se divertir?
Acho que tudo seria divertido contigo.
Vamos começar.
Já são 4 da manhã?
O problema do sobreajuste está praticamente resolvido.
e o ficheiro de Kang Dong Won foi carregado.
Aviso de término de relacionamento. O término é iminente.
(San e Min Hak: Dia 42 - Aviso de Término)
Mas qual é o problema, afinal?
(Universidade Hanggang)
Você viu isto? O que está a acontecer?
O quê? Alguém grafitou todo o busto de Jang Yeong Sil.
Alguém lhes apontou uma arma à cabeça...?
E obrigá-los a vir para aqui em vez de virem para Seul?
Im Yoo Ri usou ligações familiares para entrar?
Como pode alguém com deficiência ser modelo?
Pois é, não é? Nossa.
Do que se trata?
- Uma carta registada? - Para danos na propriedade e nas instalações.
Mas quem raio vandalizou o busto?
Não fomos nós. Certo?
Nas imagens das câmaras de segurança, parece exatamente que fomos nós que o fizemos.
Temos uma entrevista com os meios de comunicação locais, por isso devemos publicá-la online...
Na verdade, isto é perfeito. Vamos rebentar com isto de vez!
Dong Won, em vez disso...
O quê? Certo, podemos unir forças com os outros departamentos...
E vamos organizar um protesto a sério. Vamos fazer com que o presidente seja destituído.
Sejamos honestos.
A Universidade Hangang não é uma universidade de topo.
Quem nos vai dar atenção?
Olha, sinceramente, só estava nisto pelas bolsas de estudo...
ou resolver a situação da sala de aula.
Sinceramente, não fazia ideia que isto ia repercutir desta forma.
Esperem lá. Malta, é mesmo isto que eles querem.
Para nos desintegrar. Divulgaram imagens enganosas das câmaras de segurança.
Peço desculpa, mas estou fora. A queixa judicial, os danos...
É demasiado assustador. Já não consigo fazer isso.
Peço imensa desculpa, pessoal.
Olá!
Se eu me disciplinar,
A minha oferta de emprego pode ser rescindida. Eu já fui contratado.
Sério? Parabéns.
Eu sinto muito.
Esta oferta não pode ser revogada.
Olá, ex-tesoureiro.
- Mãe. - Onde estás?
- Onde é que acha? Na escola... - Sabes o que acabou de chegar?
Sim, mãe. A escola enlouqueceu. Eu e os meus amigos fomos incriminados, então...
Está com aquela rapariga agora?
— O quê? — Volte para casa agora mesmo.
Mãe.
Eu sei o que andas a fazer e com quem te andas a encontrar.
Deixei isso para lá quando voltaste a ser tu própria, saindo com os amigos.
Mas não posso ficar de braços cruzados a ver-te fazer essa asneira, a sair com alguma rapariga.
Além disso, o seu pai está nervoso com a audiência que se aproxima...
Que...
Porque é que têm copos térmicos iguais?
Esta é minha. É água, e esta é café.
Olá, Joo Yeon San. Ouvi tudo do Chang Yi.
O quê? Do que é que está a falar?
Perguntei sobre a reunião do Yes Lab, por isso enviei-lhe uma mensagem privada.
Porque é que não está a ler as minhas mensagens? Desculpe, a não ser que a reunião seja urgente.
Então está mesmo a namorar com Chang Yi?
O que é que está a falar?
Você não é?
Ouvi dizer que o Chang Yi te convidou para te juntares ao seu laboratório na Carnegie Mellon.
Ele apenas sugeriu, mais nada.
Por que razão pensaria nisso? É uma grande oportunidade, tem de ir.
Ei, para quê falar aqui do meu negócio se ainda não foi decidido nada?
Não tem um filtro?
Desculpa.
Pareceu-me uma boa notícia, pelo que quis dar-lhe os meus parabéns.
Esquece. Tenho os meus motivos...
É apenas uma questão pessoal, nada mais.
Então era isso que estava a acontecer.
Ainda não é um negócio fechado.
Eu apenas disse que pensaria nisso.
Olá.
Está irritado comigo, mas é tão querido com o Min Hak.
— O quê? — Certo. Mesmo com estas preocupações,
Tinha-me esquecido que você é reservado. Acho que fui eu que exagero.
— Ei. — Mas será que somos mesmo amigos?
Sabemos tão pouco uns sobre os outros e temos de descobrir através de terceiros?
E vocês os dois?
Importa-se com o que estou a fazer?
O quê?
Joo Yeon-san.
Não disse que Chang Yi se recusou a ajudar-nos a comercializar a nossa aplicação?
O quê?
Sim.
Segundo ele, foi você que recusou.
Houve um mal-entendido entre nós nessa altura.
Mas espere, também entrou em contacto com ele?
Porquê?
Gostava de te perguntar a mesma coisa. Não, porque é que fez isso?
Podia ao menos ter-nos consultado antes de decidir por conta própria.
— Pretende estudar no estrangeiro? — Não, eu disse que ainda não decidi.
Entrei em contacto com Chang Yi para lhe pedir que nos ajudasse novamente.
Estão todos muito ocupados a estudar e a divertir-se...
Perceber o que tem acontecido na escola.
— Esta última parte era sobre mim? — Se a carapuça servir,
- Então provavelmente era sobre ti. - Ei!
Se for disciplinado, não consigo competir. Agora preciso de enfrentar a escola de frente.
Este é um projeto de investigação. Se esta informação for divulgada, perderemos o financiamento.
Estava preocupado que o concurso fosse cancelado por minha causa.
Senti-me mal por desperdiçar o seu trabalho árduo.
Por isso, tive que pelo menos pedir a ajuda dele.
Mas porque estou preocupado?
Estão todos a fazer um ótimo trabalho cuidando de si mesmos.
— Indo para a Comissão Disciplinar. — Ei.
Ei, porque é que está a ser disciplinado? O que está a acontecer?
O que iríamos dizer na nossa apresentação?
A nossa aplicação consegue prever sinais de término de relacionamento para evitar que as pessoas se afastem?
Olhando para nós agora, diria que a nossa aplicação já é um fracasso, não é?
Ei, Kang Dong Won, espera um minuto.
Ei, espera aí.
Olá!
(Team Miracle Call)
Eis o que eu penso.
A fusão dos departamentos foi o resultado da crise financeira da escola...
e com o número decrescente de alunos, tornando-se uma escolha inevitável.
Não foi a melhor decisão para melhorar a educação dos alunos?
Aos estudantes que protestam: se realmente se preocupam com todos,
em vez de atacar a escola durante uma crise financeira,
Não deveríamos encontrar juntos uma forma de o ultrapassar?
(Concurso de Aplicações Convergentes da Taça do Presidente)
Em vez de insistir na sua agenda egoísta e prejudicar os outros alunos.